ciao a tutti ciao a tutti buona sera a
tutti benvenuti in questa live
benvenuti in questa live pre cena per
parlare di equilibrio emozionale cos'è
come raggiungerlo come ottenerlo di cosa
si tratta vediamo un po se arrivano le
notifiche abbiano più persone francesca
pietro bachisio bene milena e barbara
barbara allora vediamo un attimino
futura roberta denis la malga son
alessandra casara eccolo qua iscrivetevi
al canale alla malga sona che farà tanti
video sulla bellezza marco bignardi anna
futura paolo bono è un po di persone
eccolo qua valentina cala fai la domanda
qua a valentina cala allora allora
vediamo un attimino mattina c'è la
mattina mattina da vienna luisa con le
foto di mattina strategie pranzo tando
sotto giunti sbattimento va bene va bene
allora cerchiamo di vedere un attimino
il discorso dell'equilibrio emozionale
cos'è questo equilibrio emozionare come
raggiungerlo per mantenerlo è intanto
l'equilibrio è sempre il nome del mio
nuovissimo canale franzò campo strategie
anti sbattimento va bene quindi abbiamo
un canale nuovo che non so qual è il
nome però andremo a vederlo mandami il
link magari andremo a vedere suo nuovo
canale france ottendo strategie anti
sbattimento che non sappiamo che canale
hbo baba comuque e non so chi sei qual è
il tuo nome chiesto franz 80 come un
vediamo l'equilibrio vediamo
l'equilibrio emozionale vediamo di che
si tratta
allora allora nasconde apparve le
domande se sono un po a tema se sono
completamente fuorché ma non riesco a
risponda dovrebbe essere un più o meno
sul tema
angie buona serio la notifica faccio
nessun triple che andrai faccia nessuno
dice andrea di rilevo emozionale persona
se ne sbatte le palle fine grande angie
grande angie benissimo perché non ha più
canale anche tu angie cosa che le
minchiate 6 dire bene ho la fama gli
occhi il mio nome francese ha richiamato
il canale france 80
vabbè vabbè andiamo a vedere sto franz
80 mandami linkman d'mill link allora
l'equilibrio emozionale in cosa consiste
quando si parla di equilibrio appunto si
parla di un qualcosa che deve come dire
raggiungere uno stato o meno statico
fondamentalmente equilibrato non deve
come dire né diventare troppo forte nel
diventare troppo debole e così e le
emozioni devono essere in equilibrio
diciamo con le altre le nostre istanze
cioè non ci deve essere una parte che
prevarica eccessivamente sulle altre
perché altrimenti se stefano gatto ciao
stefano iscrivetevi al canale di stefano
gatto il cuoco il cuoco perché ciao
piera perché buona patata a tutti e
abbiamo fatto il video io e stefano
cuciniamo la patata e allora quindi è
interessante no questo che mantenere un
equilibrio vuol dire che al nostro
interno ci sono diverse istanze abbiamo
distanza logica abbiamo un istanza
emotiva abbiamo un istanza irrituale
ci sono diverse diversi operatori ci
sono
al nostro interno dentro di noi
mantenere un equilibrio vuol dire che
tutti questi di stanze interne devono
essere per così dire equilibrate nessuna
non ce ne deve essere una che prevarica
sull'alto ciao patrizia giuliani ciao
patriza non ce ne avessero una che
prevarica sugli altri perché quando una
parte prevarica su un'altra è sempre una
situazione di negatività quindi questo
significa equilibrio rude che la nostra
sfera emozionale deve essere equilibrata
anche con la sfera emotiva non ci deve
essere una prevaricazione sì una può
vincere dicevo non deve mai umiliare da
un'altra perché è l'umiliazione diciamo
avviene anche interiormente quando una
parte tenda un miliardo un'altra si
genera al nostro interno una guerra e
quando scaturisce una guerra interiore
praticamente noi restiamo in stato di
sofferenza
entriamo all ed elvira ciao piacere di
vederti le del birra perché entrambi in
stato di sofferenza perché quando siamo
contrastati interiormente quando non
siamo in armonia interiore quando una
parte nostra tenda a prevaricare
sull'altra entry amministrato di
sofferenza e tra l'altro sprechiamo
anche un sacco di energie un sacco di
energie che potrebbero essere utilizzate
diciamo per raggiungere degli obiettivi
noi le sprechiamo changi jean eccola qua
noi ne sprechiamo per una guerra
interiore una guerra civile potremmo
dire mai come quando in un paese c'è una
guerra civile fintanto che noi
combattiamo verso l'esterno
siamo strutturati a farlo no quando un
paese che ti dichiarano guerra combatti
verso l'esterno in qualche modo siamo
strutturati a farlo ma quando la guerra
è una guerra civile all'interno
la nazione stessa diventa diventa
intanto molto più violenta perché
diventa intanto molto più violento
guerra interna perché praticamente noi
non noi riusciamo a gestirla no vuol
dire siamo come una barca in mezzo al
mare
ecco è interessante questa metafora
della barca in mezzo al mare perché se
ci pensate bene la barca in mezzo al
mare e il mare e rappresenta anche lo
stato di sopravvivenza della barca ma il
problema è quando l'acqua dall'esterno
entrando interno e la barca affonda
quando delle situazioni esterne noi ce
le portiamo dentro
affondiamo come barca perciò dobbiamo
mantenere la nostra purezza interiore
non lasciare che all'esterno diciamo che
situazioni esterne vadano a inquinare la
nostra armonia interiore spesso accade
quello si crea disarmonia perché delle
situazioni esterne
entrano dentro situazioni esterne quali
sono beh ad esempio il giudizio delle
persone nova a creare disarmo niente poi
cerco di dare un esempio ci vedremo un
esempio un po più strutturato però ad
esempio il giudizio le persone che ti
giudicano le persone che ti giudicano e
l'acqua che del mare entro dentro la
baracca e tende a farla affondare tende
a far affondare se today credito
giudizio degli altri
e c'era una bella frase che ho anche
postato mi sembra su instagram che dice
ma mi hanno giudicato in molti modi e io
me ne sono fottuto in molti modi perché
è questo e dobbiamo tenerlo presente no
cioè se l'acqua entra all'interno se
iniziamo a credere a giudizio degli
altri
entriamo ti posso giudicare ti posso
giudicare in tutti i modi di altre
persone no tenderanno maiano giudicarti
tanto bene tenderanno sempre a
giudicarti male perché comunque la
maggior parte delle persone vengono
guidati da d'invidia vengono guidate
ancora della rapida del sentimento come
noi abbiamo diciamo così spesso vediamo
il mondo con questi filtri con questi
beni alimentari tanto saluto simona non
è che manchi critica era ma io delle
critiche degli altri bene foto
assolutamente perché anche le critiche
bisogna fottersene come diceva
giustamente angie è la soluzione foto
alle rigidità e gli altri delle foto
internet cioè se una persona armi di mi
dà un'indicazione ma altrimenti me ne
frego cioè me ne frego tu puoi pensare
con più vuoi esatto bisogna
assolutamente fottersene come diceva
cianfoni bisogna ora cianfoni bisogna
assolutamente forte anche perché dentro
di noi
come dire ci sono già delle parti che
possono entrare in indiciamo in in
circostanze beh filtrarle io utilizzo
utilizzo e le critiche allora se sono
mirate alla persona di tutti cioè come
si fa a capire se una è una critica tra
virgolette come quindi una critica
sempre un giudizio negativo assenso o
meno
beh se viene dato alla persona è sempre
negativo cioè se in riga tu sei una
collina per dire un esempio è quello
viene dato sulla persona se invece di
brio al composto
questa cosa qui non l'avrei fatto in
questo modo ma laddove fatto in con
altro modo per questo motivo il quale
automotive e con l'altro motivo
intanto va beh posso anche dirti posso
anche dirti sta cosa qua
intanto secondo me dare giudizi non
richiesti dai giudizi non richiesti e
sempre questo giudizio è valido per
persone che non hanno disturbi di
personalità come un accesissimo
fotoleggendo sindrome di asperger
assieme asperger e l'autismo chi vuol
dire m e cioè chi vuol dire che non
hanno disturbi di personalità che ci hai
preso gli autistici
come fai a dare giudizi autistici
che ami cioè che è sta roba che vuol
dire certo se vai anche in un
lebbrosario michele magari come dire non
è non è e sarà andare e se tu col tipico
il tipo di amicizia per carità
qui parliamo se parla di persone che
sono poche poche le persone
la sindrome di asperger e da autismo e
l'autismo la sindrome di asperger sempre
perché è come dire se vai in manicomio e
cerchi di la sindrome di asperger e
autismo autismo la sindrome di asperger
e mi sembra che se ultimo del sindrome
di asperger ma e non al guidi e non
hanno una sede è un commento che non
c'azzecca moto perché come dire anche se
va nel manicomio magari riesce tra le
persone che hanno che hanno
problematiche che vuol dire comunque il
giudizio negativo degli altri
il giudizio ai simile va beh ok se si
milone simile comunque sia quello che è
però non credono non ho capito il senso
del commento
grazie futuro 82
beh ho capito è una forma bisogna
togliere il componente emozioni del va
bene ho capito e mi stai parlando di
persone che comunque sono malate 3 del
golette quindi essendo malate fanno
parte di come dire non so poi mette
anche se ti rivolgere uno schizofrenico
a 1 che ha altre cose non puoi dirgli di
gestire l'emozione mag sono casi diversi
qui parliamo di persone normali nel
senso della norma non voglio dire
qualcosa di non siano normali però sono
come dire una casi
adesso non voglio fare la galassia nama
facessi da gaussiana e due sono limitate
insomma e poi rappresenta un quadro che
rivolgo persone
ma li vinciamo in generale insomma che
non quindi comunque tornare discorso
precedente
ho capito da sera italiano sensibile ma
ho capito ma quante saranno le persone
con sintomi che ti rende insensibile
quanti saranno
sarà non sarà mica la maggior parte
della popolazione che vuol dire anche
uno schizofrenico non riesce a farli
gestire le emozioni quello sente le voci
sente le cose anche un matto che non
c'entra niente con quello però che chi
vuol dire cioè è un qualcosa è un
qualcosa che che non ha cioè è che
c'entra molto con se uno non è in grado
di gestire l'emozione non è in grado
punto io sto parlando di persone che in
qualche modo le gestiscono perché le
vivono eccetera eccetera
allora comunque è comunque stiamo
parlando di una di una percentuale della
popolazione che è come dire una persona
della popolazione che è molto ridotta e
definita dalla mattina per quelle
schizofrenia pure non so è difficile che
uno riesca a gestirsi le emozioni
sociopatici cioè senza però sono sempre
con dire
piccole parti della popolazione
allora comunque quindi andando andando
avanti col discorso quindi vuol dire che
dobbiamo in qualche modo fregarsene di
quello che gli altri ci dicono se la
critica è rivolta a noi stessi se uno ti
dà se una persona se una persona ti dà
delle indicazioni invece non tanto su di
te ma sul tuo comportamento io posso
sicuramente valutarle ma devono essere
qualcosa valutabile valutabile diciamo
da un punto di vista comportamentale
devo riuscire a valutare come dire il
mio comportamento ma non me stesso
quindi questo è il primo punto per cui
come dire il filtro il primo marchio
filtro cominciò a stefano gatto è questo
se qualcuno mi giudica me stesso giudica
a me no non prendi considerazione non
prende neanche in considerazione quello
che dice questa persona cioè lo filtro
nel senso che utilizzo la mia sfera
logico e razionale per non farle entrare
dentro il messaggio per evitare di avere
dentro
come dire dei semi negativi perché ogni
messaggio come facciamo entrare in
realtà è come un seme in realtà è come
un seme che entra dentro che ci può
danneggiare quelle noi già al nostro
interno
dobbiamo creare armonia sono chiare ma
di azzurri
vuol dire che non dobbiamo litigare
dr.sse dobbiamo essere un condominio in
cui i condomini vanno d'accordo e
siccome i condomini siano vanno
d'accordo danneggiano condominio stesso
dobbiamo cercare di fare davvero
d'accordo è la metafora interessante per
rappresentare beh non è facile
fottersene sei una persona etero
attributiva e tende ad attribuire
all'esterno anche le persone che hanno
riferimenti esterni forti e sono
soggette a giudizio anzi va da
ricercarsi giudizio e si coinvolgono con
persone che li giudicano pensate a tutte
le persone che hanno riferimenti esterni
e tu prima di farla qualunque cosa
chiede a qualcun altro
e ti fai rubare le emozioni ti fai
rubare la vita da un certo punto di
vista no se tu per per scegliere
qualcosa che da qualcun altro ti fai
rubare la ditta no ti fai a rubare la
vita veramente devi essere tu
autonomamente a prendere le tue
decisioni senza chiedere a nessuno
l'equilibrio emozionale come dice la
malga sona è la metafora dell'equilibrio
emozionali e quest'anno visualizzare la
parte razionale alla nostra parte
positiva come il cavaliere e il
cavaliere razionale e il cavallo emotivo
perché questo è un po la metafora cioè
il cavallo e la parte emotiva che deve
comunque galoppando non ci deve essere
uno scontro tra cavallo e cavaliere ci
deve essere una sintonia tra il cavallo
e il cavaliere il cavallo e la sfera
emozionale che deve muoversi deve
galoppare deve fare delle cose ha
bisogno di azione ha bisogno di emozione
bisogno di muoversi ma il cavaliere che
la parte razionale che da solo non
potrebbe andare dove va il cavallo
perché il cavallo con dr e alla forza al
cavallo galoppa il cavaliere a piedi
riesce a far poco deve indirizzare senza
prevaricare non deve fruttare il cavallo
ecco perché se il cavaliere si mette a
frustare il cavallo si mette a precisare
il cavallo di thiene le briglia strette
e lo vuole coercizione ad andare in una
direzione con la forza ottiene diciamo
un effetto contrario ottiene che questo
cavallo
intanto il cavallo sarà anche come dire
il cavallo sarà si stancherà anche e
inizierà come dire a non essere più
tanto in sintonia col cavaliere e farà
di tutto per cercare di disarcionare il
cavaliere e quindi quando è un cavallo
che cerca di disarcionati hai voglia a
come dire a riuscire a lui
ne voglia uscire indirizzarono diventa
molto complicato riuscire a indirizzare
un cavallo che è imbizzarrito
ecco perché spesso la nostra parte
logico razionale fa in bizzarri e il
cavallo e quindi crea disarmonia e
quand'è che lo fa imbizzarrire quando o
non vuole farlo dello pare lo volete
nere fermo oppure quando vuole farlo
andare in una direzione attraverso
metodi coercitivi il metodo percettivo
qual'era frusta o lo sperone perché è
certo che se tu è sul cavallo usi gli
speroni appuntiti
come dire magari lo fa andare lo forze
nader nella direzione
però intanto gli fai del male e
affievolisce il cavallo perché di pianti
di speroni appuntiti laceranti li fai
del male di dai le frustate
magari lo fa andare però lo indebolisce
e poi sto cavallo come dire appena vuol
dire tu ti distrai un attimo e guardi un
attimino magari e la natura il cavallo
ti fa volare sotto e ti fa volare sotto
e se ti va bene diciamo ti disarciona
solo perché se ti va male ti cade pure
addosso il cavallo che ti cade addosso
che pesa non so 4 500 chili è anche
facile che ti schiacci e ti faccia del
male
quindi è importante creare un'armonia
tran cavallo il cavaliere cavalli
chiamare di hera devono essere in
sintonia
non mi ricordo se non so se va beh voi
che siete anziani anche voi guardavate
com'era guardava tesoro oppure c'era
furia cavallo del west che chi vuole
dava furia cavallo del west job rylko di
due no furia cavallo del west e zorro no
comunque zorro voi che siete anziani che
guardava tesoro cioè la zona che quando
chiamava al cavallo che si chiamava
anche quello di togo
bono beetle più mischia ma il calo di
zona o nome anche il cavallo di gioco ed
è comunque zorro è col suo cavallo
diciamo col suo cavallo quando fischiava
il cavallo furono furia cavallo del west
e uno furia cavallo del west mi ricordo
beve solo caffè o teq su il thriller
anche tex willer va bene tornado ah beh
non so tornado eccetera eccetera
comunque hai e tutti questi personaggi
diciamo così tex willer zorba quello di
divulgare non so come alcune di furia
avevano avevano tutto un avevano tutti
un come dire un buon rapporto col
cavallo c'era gioco che fischiava
arrivava il cavallo che si chiamava
arrivava il cavallo è arrivato il
cavallo e il cavallo subito ti aiutava
ma allora angie la critica è sbagliata
se viene fatta a te come persona è
sempre da rifiutare
questo per rispondere indica una persona
che emette una jeep
io posso mette emette una critica
motivata verso il tuo comportamento ma
non verso di te come persona perché io
sono come sono se non ti vado bene fuori
dai maroni
questo bisogna sempre più presente io
sono quel che so ti vada bene così se
non ti vado bene siamo in otto miliardi
battendo a trovare un alto qual è il
problema
[Applauso]
se la critica viene presentata a te come
persona va sempre rifiutata ma se viene
presentata come persona non è mai
costruttiva è sempre una roba negativa e
poi il costruttivo o il positivo e per
quella persona lì ecco c'è l'euro grande
di molte persone
secondo me è che credo di sapere cosa
sia il giusto per te questo lo fanno
spesso anche i genitori e lo fanno
spesso anche lo fanno anche i fidanzati
lo fanno anche i mariti le mogli
eccetera eccetera
cioè le persone che mi vengono a dire
che cosa giusta
per me che tipo di vita devo fare io che
tipo di cose da fare ha mai di cavolo
vuoi tu
vattene tu non opere e questo perché
molte personalità da consigli come se no
lo sapessero quello che è giusto per te
i genitori soprattutto tendono a darti
consigli li dove loro hanno fallito poi
questa è la cosa ancora perché se un
genitore ha fallito da un punto di vista
professionale lavorativo ad esempio
viene a darti a dei consigli su come
elaborare e qual è la cosa che dovessi
fare se una persona esatto poi mette non
sono soddisfatte la loro vita
se una persona e ha fallito da un punto
vista sentimentale che ne so e viene a
darti dei consigli su cosa fai ad un
punto di sentimentale quindi che tanto
che una persona ti dà di come dire io al
tuo posto farei questo si trattò a deve
essere che me lo chiedi perché se tu non
mi chieri nulla io non mi sento in
diritto di darti di dirti niente cioè a
meno che non vedo una cosa palesemente
cioè che non sta accadendo un tornado
sulla testa va bene ma normalmente se
uno non ti chiedevo dirci quello che sta
facendo gli va bene perché se non era
sebbene avesse voglia di chiedere un
parere te lo chiede questa è una cosa
importante
cioè se uno non ti chiede nulla a me lo
ripeto che non vedi cose che sanno che
sta arrivando il meteorite che tu non
l'hai visto diste levando il meteorite
sulla testa allora ti dico guarda che
c'è un meteorite in avvicinamento forse
non l'hai notato tipiche era tra poco
sulla testa e ti sto avvisando le mete
unite ma a meno di questi casi eclatanti
che poi sono che poi sono non solo 0,000
per cento distruzione
se uno mi chiede un'opinione io non
gliela dico perché come dire ma anche i
genitori per dire iniziano a giudicarti
il fidanzato la fidanzata iniziano a
giudicarti nava sicura mercoledì non era
giusto per te ma che ne sai tu secolo di
e o in meno la persona giusta per me io
devo dire anche se sei mio padre mia
madre e mia zia amico eccetera eccetera
permetterai che capisco io qual è che la
persona giusta per me è quella che è la
persona sbagliata cioè se tu se vengo lì
e ti dico ma senti questo tips conte è
la persona giusta per me e io posso
esprimere una mia opinione ma ma in
generale questo esprimere opinioni
se uno ti chiede esprime un'opinione ma
anche su cose banali no per faccio un
esempio se io figlio un taxi e il
tassista seguida male per fare un
esempio che magari rafter se non mi
seguì da quel tassista mi riguarda io mi
sono trovato male per me non ha fatto lo
merita altri guidato bene però è una mia
opinione poi tu vedi tu se andarci se
non andarci ma altrimenti ma se fai
qualcosa che fa male ad altri cosa vuol
dire che se fai qualcosa che fa male ad
altri
chi è che fa qualcosa che fa male ad
altri tool non so cioè ci sono persone
che ti danno consigli che nessuno gli
chiede questo è così interessante solo
persone che le hanno consigli che
nessuno gli chiede che ne scotti chiede
ma adesso per di volo per fare un
esempio no cioè adesso che non c'entra
nulla ma è un esempio stupido io faccio
il video su youtube che ho tanti
follower massimo per massimo tripadvisor
chiederebbe subito esatto no perdiamo
anche ho tanti follower ma qualche
follower o meno di tanti altri canali e
più di tanti altri ma c'è gente che ogni
tanto mettere a dare consigli che a 500
iscritti 200 iscritti 300 iscritti ma
allora come di io non pretendo di essere
il coso ma tu viene a dare consigli a me
che non sei capace a farlo tu cioè se
venisse uno che a 6 milioni di iscritti
che mi dici guarda io al tuo posto fare
dei video così perché secondo me vanno
meglio e sarebbe un qualcosa
di funzionale ma viene da me a dare
consigli gente che hanno 300 iscritti
per fare un esempio o 500.000 quello che
è lo se non sei capace tu a fare a fare
a fare i cosi forte c'è pure gente che
ha quattro iscritti per dirlo ho mille
iscritti e fa video fabio su come fare
scritte su youtube ma ma come fa uno che
a 500 iscritti fare un video su youtube
dove spiega gli altri come avere tanti
iscritti ma se non ce l'hai tu cioè il
pd ma chi ti guarda e come dire e come
uno che alcolizzato che apre che apre
una che apre una come dire che apre un
centro che uno che apre un centro
sull'alcolismo allora se tu fossi un
autorizzato che ha superato il problema
dell'alcolismo e non sempio alcolizzato
allora può avere un senso diciamo
insegnare agli altri come uscire fuori
dall alcolismo
ma se tu sei un alcolizzato alcolizzato
che cavolo vuoi insegnare agli altri che
non ci sei neanche riuscito tu a
superare
esatto a me danno consigli su come
trovare un lavoro diverso molosso
disoccupati esatto è il consigli tele
vendono a dare i consigli per e vendono
a dare persone che non sanno ti danno
consigli persone che non sanno fare
quello che tu fai meglio cioè io e
ripeto non voglio fare il gomma serve se
venisse che ne so fa vj che a 5 milioni
di iscritti e mi dice guarda ti do un
consiglio su come fare più iscritti
lo sto a sentire perché lui ci è
riuscito c'è riuscito elevata 5 degli
iscritti ma se viene uno che ai 500
iscritti che mi viene a dire a me come
fare gli iscritti di come inizia fatto
di turno venire a dirla meno ma questo
ho detto sul ti avvisa belle grande
israele grande iscrivetevi al canale di
isabelle grande quindi c'è dipende anche
da chi proviene no il consiglio o
suggerimento o la critica perché ci sono
ma no ma io non so se un coglione o no
non intendo però una persona che
comunque questo tema
lui è riuscita a fare una croce se un
qualcuno è riuscito a fare qualcosa io
posso come dire apprezzare un
suggerimento e anzi posso cercare di
capire come ha fatto a fare quella cosa
ma uno che non c'è riuscito che ti viene
a dare dei suggerimenti a te che che il
fatto meglio di lui e non capisco come
dire il senso della cosa no e quindi la
cosa
la cosa interessante è questa spesso il
consiglio o la critica viene da un
pulpito che di di persone incapaci di
fatto viene da un punto di persone
incapaci che cercano di insegnarti a fao
o di dirti a fare qualcosa dove loro non
sono stati che no non sono stati capaci
a fare e che non sono capaci a fare che
tu lo fai meglio e ti vedono e vengono
sì si mettono il diritto
i dati suggerimenti spesso allora se te
lo dice il figlio del portiere se te lo
dice il figlio del portiere
te ne puoi fregare tranquillamente ma ma
se te lo viene a dire magari un genitore
o una persona a te cara e allora nome
per fare un esempio i già nel settecento
per fare un esempio è semplicemente per
fare un esempio
ma no era un esempio semplicemente per
beh sì ma non ho mai fatto ma se uno
chiede un consiglio a qualcuno a uno
specialista del settore è un qualcuno è
giusto farlo ma poi comunque deve avere
sempre alla mia capacità decisionale
chiedere un consiglio va benissimo ma ci
sono persone che ti danno consigli che
tu non l'hai chiesto
questo è il discorso ci sono persone che
ti danno consigli che tu non l'hai
chiesto
ma è sì si può sempre imparare da tutti
cioncoloni ma è come dire come dire se
uno non sa fare una cosa lui e cerca di
spiegarne me come se come si fa qualcosa
che lui non sa fare permettimi di dire
che ma restando ma infatti io ho una
come dire hai letto si ho detto ti ho
risposto ma chiedere consigli a chiedere
consigli e giusto ma che succede chiede
al consiglio giusto che miri sto
mettendo dall'altra parte malga so ma mi
sto mettendo dall'altra parte dal fatto
di persone che ti danno consigli che tu
non hai chiesto ci sono persone che
danno consigli che tu non richiesti i
genitori altre situazioni personaggi
piano consigli che tu non hai chiesto ad
esempio e tiravo consigli su come fare
delle cose che loro non sono capace fare
questo è il concetto no quindi li
dobbiamo mettere degli argini
dobbiamo mettere dobbiamo mettere delle
baby blocchi poi il modello della pnl
della produzione del neuro linguistica
prevede prevede il modellamento prevede
il modellamento che cos'è il
modellamento il modellamento è che noi
possiamo anche modellarci se io vedo che
qualcuno è capace a fare qualcosa posso
fare come dicevano i giapponesi una
volta oi cinesi una volta coppia quello
che fa sta facendo quella persona
se ci riesce lui e copiando il modello
potrei riuscirci anch'io
magari con limiti diversi però se vedo
un modello di eccellenza anzi la pnl si
basa proprio su questo non se tu vedi un
modello di eccellenza coppia lo cerca di
copiarlo cerchio di fare le stesse cose
che funzionano ma un modello senza
invidia certo
ma un modello di eccellenza non un
modello come dire di un modello di
scarsità nuovo quindi sempre rimanendo
nel tema youtube dal giusto per fare che
meritamente se viene uno che ha 300
iscritti 500 iscritti e mi viene a
raccontare a me come si fanno gli
iscritti e gli dico va e fateli prima tu
non ti vedo come un modello di
eccellenza
ti vedo come un modello come dire di
scarsità e quindi non hai niente da
insegnarvi no semmai no ma il copiare il
copiare un modello di eccellenza è
importante ma un modello di eccellenza
può dire se vado se voglio fare delle
scarpe fatte bene non vado da quello che
fa le scarpe a copiare quello che fa le
scarpe che si scollano dopo dieci passi
cercherò di copiare da quello che fa le
scarpe che durano nel tempo e poi magari
di fare anche meglio
e come andare a copiare da quello che fa
le scarpe mette un po di colla e si
scollano subito e cioè che scappava da
copiare cioè oppure uno che non è capace
di fare le scarpe io le faccio meglio
viene a cercare di segnare a me come
fare meglio le scarpe ma se non sei
capace to viene segnala me è il primo
imperatore poi casomai ma per per fare
un esempio è soltanto per dire che
spesso entrano dentro di noi della
porcheria che non dobbiamo fare entrare
la porcheria non dobbiamo far entrare la
porcheria
non dobbiamo è il faccio bene sera
adesso 01 il calzolaio non dobbiamo far
entrare porcheria vento non dobbiamo
fare in tre porcheria dentro ma non sto
dicendo che il genio non può essere
certo che il genio può essere nella
gente comune il genio può essere
dappertutto ma uno che viene
stiamo parlando due cose diciamocele due
cose diverse lo sta dicendo ci sono
molte persone che ci riempiono di
spazzatura ci riempiono di spazzatura e
se noi abbiamo retta tutta la spazzatura
dice è buttata addosso o il giudizio le
cose
entriamo in disarmonia perché è come
l'acqua che entra nella
beh chi entra nella barca la fa
affondare se tu stai a sentire tutte le
persone inutili diciamo così che ti che
ti dicono cose inutili che non filtri e
intervento 80 di quella aumenta come si
dice in liguria
entra dentro tanta di quella rumenta che
non riesci più a gestire quindi da quel
punto di vista lì bisogna fottersene
fondamentalmente bisogna fottersene e e
semmai dicevamo è semmai come dire
accettare consigli di persone che sanno
di quello cui parla oppure io vado a
chiedere a qualcosa qualcuno se io
chiedo se io chiedo è interessante
chiedere qualcosa se tu vuoi chiedere ma
se uno mi dà un consiglio che non gli ho
chiesto se lo può più tenere e ci si può
pure pulire non me ne frega niente
questo quindi l'armonia è l'armonia
emotiva sia anche non facendo entrare
delle mozioni spazzatura non non facendo
entrare emozioni spazzatura dentro di
noi perché se facciamo entrare emozioni
spazzatura
questa emozione spazzatura sono negative
il pil cinese o giapponese che copiano
va a copiare dallo sfigato che non sa
quello che fa ha copiato da quello bravo
va a copiare da un modello di eccellenza
ma è quello un famoso formatore che
fosse conoscete tony robbins tony
robbins che è un famoso formatore
bravissimo americano e lui utilizza
questo sistema quando vuole imparare
qualcosa a fare qualche cosa da imparare
da quello più oven padano coppia fatta
quello più bravo a fare quella cosa di
da imparare da quello poi magari non ci
riuscirà al cento per cento ma va
imparare da brutti brano a imparare da
dallo scalzacani che non sa neanche da
che parte girarsi
quindi questo è il modello dell'ottica
della pnl va da imparare da quelli che
sono brave fare una certa cosa dalle
modelle quindi si chiama modellamento
questo è questo è una tecnica molto
utile che è quella che usano i cinesi
quindi vado a s ha da imparare del mondo
d'eccellenza non da quello scalzacani lo
scalzacani e quello è quello che è
quello che non è che non è in grado di
fare niente no quindi il modelli di
eccellenza e se uno scalzacani viene da
me e da dire come devo fare a fare le
cose che lui non lo sa fare quella di e
spazzatura anche dobbiamo non dobbiamo
fare entrare non dobbiamo far entrare e
c'è della spazzatura che non dobbiamo
far entrare
dobbiamo da un mastica brodo esattamente
se vecchio per aver mastica brodo
scalzacani si dice anche liguria aspetta
c'è un altro modo di dirlo bene micov
comunque si tony robbins avuto
un'infanzia difficile e poi è un
infanzia una giovinezza anche difficile
comunque riuscito a migliorare a mia
cognata in quel caso più di dico che
c'entra mia cognata di amia cognato in
quel caso che vuol dire a mia cognata
che poiché è stato male a quella mia
cognata click nel solco del 18 cognata
domande a mia cognata in quel caso chili
di no ecco nel moglie emotiva bisogna
bisogna imparare la milena labonia
emotiva in equilibrio e nel fatto che e
tu senza prendere delle come dire senza
prendere delle emozioni negative esterne
sai guidare bene il tuo cavallo sa
guidare bene il tuo cavallo guidare bene
[Musica]
alle dice come educare il filo e cognata
sarà così come luca alfieri dispensa
educare i tuoi cioè pensée du calo
perché è rassegnata 16 a tecniche i fili
o non ha figli e quindi se non ha figli
fu infatti figli e link oppure magari ai
figli tossici la cognata e che non è
riuscita pensa i ducali tuoi cioè che i
miei ci penso e sono figli miei pensi tu
pensi ai ducali tuoi perché in quel caso
libia subito meteo delle barriere sono
accoglienti di circa budokai firma
guerra il figli sono miei e le dico io
tu pensa educare i tuoi se non ne hai e
v day che non sei neanche stata capace a
fare figli non rompermi maroni a me cioè
questo mi sembra molto semplice da cosa
no e comunque perché tutto questo che la
disarmonia interior su questo che la
disarmonia interiore quando diciamo le
persone vengono a darci delle vene a
darci delle indicazioni sono sempre
delle delle situazioni che possono anche
una disamina interiore già ripeto il
fatto che l'armonia l'armonia interiore
è un qualcosa che già da noi dovremmo
riuscire a governare dal mondo interiore
quindi è importante perché quindi è
importante quando che riusciamo a
bilanciare l'esigenza trasgressiva con
le esigenze istituzionali e questo è
veramente quindi dobbiamo imparare a
guidare il vostro cavallo diciamo in una
[Applauso]
beh sì fare il contrario è sempre essere
guidato questo per rispondere alla malga
shona iscrivetevi se tu dai risposte
polari e sempre essere guida e tiro
guidati però alessandra casara cioè
perché se io so che tu dai una risposta
polare se ti voglio mandare al polo nord
ti dico di andare al polo sud
quindi questa è una risposta polare
quindi fare anche il contrario di quello
che ti viene detto fare anche il
contrario da quello che di quello che ti
viene detto
e sempre nell'esposto polare poi i
consigli secondo me vanno chiesti cioè
se uno li chiede è giusto ma come tutte
le cose vanno chieste se uno non ti non
ti dice delle che ti dà consigli non
richiesti silipo purificare dove vuole
lui
ripeto a meno che non ti dica una cosa
talmente crea tanto ti dice shell
meteorite che sta arrivando comunque tu
non hai visto allora va bene ti fa un
favore ma questi sono casi molto rari
quindi i consigli non richiesti come
dire sono sempre delle cose che vanno
prese con le pinze
quindi un filtro di queste io ti chiedo
qualcosa io posso chiedere un consiglio
anche a chiunque possa chiedere un
consiglio ma sono io che te lo chiedo un
consiglio
e poi è vero quello che tu mi dici ma se
non ti chiedo nulla
il petto cioè ok un saluto a sera
alessio 01 sera lesse 0 1 buonasera
salutiamo anche adriana smile nada
notifica mi spiace a me dicono se ci
sono o ci faccio un brava brava tu gli
dici sempre sistema legge
beh se sei palesemente ammazzando
qualcuno che sei un serial killer
cioè se tu sei un serial killer non so
quando una mi dice fai dei figli io gli
rispondo che lo farò afonso compagni
prima o poi brava brava
questa è una buona risposta taglia
grande una buona risposta e mi piace
questa è una buona risposta
questa è una buona è una buona risposta
taglia grandi
comunque questo è diciamo è importante
non imparare a crearsi questa armonia
interiore quindi vedere quando si hanno
tanto per dare un indicazione quando
siano dei meccanismi compulsivi
cioè noi facciamo delle cose che non
vorremmo fare dobbiamo tenere presente
che spesso capita quando abbiamo messo
in atto dei meccanismi coercitivi
quindi se uno sente condire di svuotare
il frigorifero e vorrebbe fare la dieta
perché magari si è imposto a come dire è
una reazione della parte emotiva perché
abbiamo messo dei mac in atto dei
meccanismi compulsivi
quindi dobbiamo dovremmo cercare di dire
dare un po di corda se vogliamo la parte
emotiva perché è evidente no che se uno
si va a castrare nelle emozioni e blocca
oslo che oggi blocca domani poi a una
parte emotiva che se le prende il modo
compulsivo le emozioni se le prende in
modo compulsivo quindi senza l'accordo
della sfera logico razionale
ecco quindi quello è quindi spesso non
non
non teniamo conto del parere fattori
tenendo presente che ad esempio il cibo
è una è spesso un emozione come dire la
gita del cibo emotivamente e spesso
compensatorie rispetto alle altre ad
esempio la sessualità non completamente
sviluppata nel modo giusto spesso si
riflette sul cibo o mangiare troppo
mangiare troppo poco meccanismo
compulsivo è semplicemente fare qualcosa
che non vorresti fare
che ne so tu non vuoi fumare fumi è un
meccanismo compulsivo cioè una parte è
una parte che ti fa fare una cosa che tu
non vorresti fare tu non vuoi fare la
dieta è invece mangi perchè ti viene un
angoscia tale che svuoti il frigorifero
di notte quelle compulsivo è far
qualcosa che non è deciso due come se ci
fosse dentro un un meccanismo un
meccanismo più forte di te che ti
costringe a fare delle cose che non
vorresti fare e questo è questo è il il
meccanismo no il meccanismo compulsive
quello è il meccanismo compulsivo è
sempre una risposta una coercizione una
percezione che ne abbiamo fatto sono
come dire i soldatini della parte logica
della parte motiva la parte logica
agisce con la costruzione con la ragion
di stato nella costruzione basta non
devo cioè ti vai a bloccare e ovvio che
se ti blocchi su emozioni naturali che
naturalmente dovrebbero svilupparsi come
la sessualità come tutte le soprattutto
noi malga sony oramai non abbiamo più
queste esigenze ma persone ancora
giovani diciamo così noi io e la malga
shaun alessandra casata il mal versione
che sono qua ormai gli ormoni sono bassi
noi abbiamo più esigenze ma persone
magari giovani 30 anni
35 anni che hanno esigenze si bloccano
lì è evidente che poi in modo compulsivo
una parte viene fuori insomma devo
lasciare a casa rea la casara malgascio
nedac età dalla tua età milena dalla tua
età proprio gli anni tuoi si diventa
malga sony dall'età di milena dall'età
di milan hans diventa ball cascione e
quindi è così insomma alla fine no
quindi avere sempre una ebbene cosa fare
allora
flavia loretta la prima cosa da fare e
non prestare attenzione sui consigli di
poi un altro modo per evitare che ti dia
consigli previeni la fa esattamente da
in un'immagine speculare dai un'immagine
speculare quindi rompere tanti maroni
ogni volta che era vedi o di porta che
intercetti inizia a riempirla di
consigli dire no ma guarda che ti sta
male questo vestito che c'è questa
mattina io metterei quel vestito diverso
ma che scarpe boot che è messo mano a
venetico il colore di con le scarpe non
è adatto al vestito mar la da quel
trucco lì che è messo la bertone andare
in giro costa cosa qua ma se ingrassata
ultimamente viene qualche ti consiglio
una dieta yo oppure se dimagrita oppure
non lo so ma ti sei abbassato un po di
statura secondo me dove mettete
interazione la notte per allungarti non
appena arriva la sadi to di consigli ed
i suggerimenti di critiche in modo tale
che la lontana in modo tale che la
lontani e quindi gli dai tanti di quei
suggerimenti tu che lei chi eviterà
diciamo eviterà ma la malga son e
giovanissima ala malgascio né
giovanissima rosa alessandra casana
giovanissime giovanissima bellissima
guardate andatevi a vedere oppure beh
iniziati e tu e tu inizia a criticarla
fuori del lavoro le etichette che per il
lavoro e tu critica la per tutto il
resto se grassa se brutta sei vecchio
s'è vista male le scapole far schifo non
ti trucchi guarda che i capelli che
e guarda che rughe fai questo e
quell'altro che lei ogni volta
molti si avvicinerà più come dire ti
vedrà ogni volta che ti vede dirà vade
retro sa 6 zitella non provi orgasmi che
ne so se esistendo non registrava un
uomo oramai fa amplifica quella norma è
una certa età non riesce a trovare un
uomo non riesce a trovare niente e vai
avanti così invece la malga zona e
bellissima alessandro e casar e la
nostra banca shona iscrivetevi al canale
di alessandra casare siete al canale di
sandro e casara bene
un saluto a tutti e comunque stasera
torno grazie floretta stasera attorno
intorno alle 22 22 30 22 30 vi ricordo
però gli appuntamenti
vi ricordo appuntamenti sabato a savona
savona sabato 1º giugno
qui ormai dopodomani l'apericena per
singolo elezione sulle legge di
attrazione a savona sabato 1º giugno a
savona legge la trazione e apericena per
single e poi il genova invece venerdì 14
giugno ore 21 autostima in amore genova
al 14 giugno alle 21 autostima in amore
è il riferimento è il 333 15 11 7 0 33
33 15 11 703 bene
un saluto a tutti ci vediamo ci vediamo
dopo ci vediamo dopo se ci siete
ci vediamo dopo ciao a tutti buona
serata a tutti buona cena tutti e ci
vediamo dopo con una malga so ma
vogliamo la malga scena dopo non a non
andare a dormire come gli anziani malga
zona o la chiavi e nina chiavini non
andare a dormire come gli anziani
malgascio resta sveglia resta sveglia no
resta sveglia resta svegliano no fare
come gli anziani che dopo cena vado a
dormire
resta sveglia mettiamo il vincolo alla
malga scena
resta sveglio non fare come gli anziani
che vanno a dormire manda misto l'ictus
strategia anti sbattimento vediamo sto
canale il nuovo canale non so che sta
francesca questo nuovo canale strategia
anti sbattimento a luglio magari si
ritorna luglio col bene che ti voglia
magari torniamo ciao dopo dopo ciao a
tutti a dopo